Dietas são simples: é só cortar açúcar, frituras, massas, molhos, bebidas alcoólicas, pães,biscoitos e os pulsos.
Todos os cogumelos são comestíveis. Alguns só uma vez. 
Bonita camisa-de-força, Fernandinho... 
Tudo é relativo. O quanto dura um minuto depende de que lado da porta do banheiro você está. 
Os ingleses são tão educados que na Inglaterra quem dirige é o carona. 
Armando Nascimento de Jesus, vulgo presépio. 
Os jogadores de videogame são pessoas normais, que tomam sorvete pela　testa como todo mundo. 
A primeira amnésia a gente nunca esquece. 
No boxe, geralmente, o juiz é a única pessoa que sabe contar até dez. 
Em casa de indeciso só pode ter um banheiro.
